(यह श्रृंखला मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
इसमें दिखाए गए पात्र, क्रियाएँ, स्थान और घटनाएँ काल्पनिक हैं।
और किसी भी वास्तविक संगठन, पेशे या व्यक्तियों के समूह का संकेत नहीं देते हैं ।
इस कार्यक्रम में ऐसी छवियां, ध्वनियां और सामग्री हो सकती है जो
व्यवहार, हिंसा, सेक्स और भाषा की दृष्टि से अनुपयुक्त हों।
18 वर्ष से कम आयु के दर्शकों को सूचित किया जाना चाहिए।
(दर्शकों को विवेक का प्रयोग करने की सलाह दी जाती है।)
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें देता हूँ
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें समर्पित करता हूँ
जब भी मैं मुड़ता हूँ, मैं तुम्हें देखता हूँ
क्योंकि आप ही उत्तर हैं
और मैं "प्यार" शब्द किसी और को नहीं दूंगा...
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें देता हूँ
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें समर्पित करता हूँ
जब भी मैं मुड़ता हूँ, मैं तुम्हें देखता हूँ
क्योंकि आप ही उत्तर हैं
और मैं "प्यार" शब्द किसी और को नहीं दूँगा, सिवाय तुम्हारे
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ? प्यार, प्यार, प्यार
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ?
"डॉक्टर्स माइन"
(एपिसोड 8)
क्या आप थके हैं?
क्या आपको थोड़ा पानी चाहिए?
ठीक है, मैं अभी भी ठीक हूं।
अरे!! पी'नाइट, यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
मैंने मज़ाक किया था।
क्या तुमने सचमुच सोचा था कि मैं तुम्हें पानी पिलाऊँगा?
बस आगे बढ़ो और पहाड़ पर चढ़ो।
हल्का!
क्या आप कुछ जेली चाहते हैं?
हाँ, मैं कुछ लूँगा।
अरे, ज़रा रुको! मैंने तो बस यही पूछा था कि क्या तुम्हें मेरा पानी चाहिए?
तुमने मेरा पानी क्यों नहीं पिया, माइल्ड?
अरे!!
ओह, क्लाह.
क्या चल रहा है?
उन्हें परेशान मत करो.
आपके हाथ में नाश्ता...
यह संभवतः उतना दिलचस्प नहीं है जितना
कि वे दोनों करने वाले हैं।
चल दर।
मैं बस इसे अपने दोस्त के साथ साझा करना चाहता था।
चलो, अपने घर वापस चलें।
उसको क्या हुआ है?
अरे डॉक्टर, आप कैसे हैं?
मैंने तुम्हें बहुत समय से नहीं देखा है।
हाँ, ठीक है... मैं ठीक हूँ।
वाह...क्या बकवास है?
क्या हो रहा है... क्या केवल मैं ही
अलग होने से मर जाऊंगी?
खैर, मैं पहले से ही मजबूत हूं।
आप क्या कर रहे हैं, पेर?
मैं तो बस ऐसे व्यक्ति को देख रहा हूं जो जिद्दी है।
आपकी आंखें बहुत सूजी हुई हैं,
लेकिन आप कह रहे हैं कि आप मजबूत हैं।
तुम्हें हर दिन रोना पड़ता होगा।
तुम मुझसे बहुत प्यार करते हो, है ना?
कौन कहता है मैं तुमसे प्यार करता हूँ?
अगर आपने मुझे नहीं भी बताया तो भी मुझे पता चल जाएगा।
अब हम एक जोड़ा हैं।
और कौन कहता है कि हम एक जोड़े हैं?
अरे, डॉक्टर! डॉक्टर!
पेर, मुझे जाने दो!
लेकिन पहले तुम्हें झुकना पड़ेगा।
कहो कि हम डेटिंग कर रहे हैं.
हाँ, मैं मान गया।
हम डेटिंग कर रहे हैं। हम एक जोड़ा हैं।
क्या आप अब खुश हैं?
तुम बहुत सुंदर हो।
ओह पेर! बस बहुत हो गया!
यह काफी नहीं है। मुझे तुम्हारी याद आती है!
ओह पेर. तुम मुझ पर इतने मोहित क्यों हो?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे कोई सुनहरी मछली मेरा सिर चूस रही है।
तुम बहुत प्यारे हो। मैं तुम्हारी सुनहरी मछली बनूँगी।
ओह, अब मैं कैटफ़िश बन गया हूँ। तुम्हारी मूँछें मेरे सिर पर चुभ रही हैं।
आह, बहुत हो गया! मुझे जाने दो! आह!
डॉक्टर, मेरा इंतज़ार करो। मेरे पास बहुत सारा सामान है।
सर, उम्म... वे सारी चीजें जो बच्चे यहां लाए थे...
क्या चल रहा है?
अरे...
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं, भाई.
मुझे भूख लगी है। चलो खाना खाते हैं।
ठीक है, चलिए चलते हैं।
मैं बहुत खुश हूं
हम सभी को आकर
इस स्वयंसेवी शिविर के आयोजन में मदद करनी है।
इस वर्ष, राष्ट्रीय उद्यान कार्यालय
ने विश्वविद्यालय को सहायता प्रदान की है,
इस प्रकार यह परियोजना एक बार फिर अस्तित्व में आई।
यह सभी के लिए कई तरह से विकास करने का अवसर भी है ।
मैं चाहता हूँ कि हर कोई अपने सीखे हुए ज्ञान का उपयोग करे
यहां के ग्रामीणों को इससे सबसे अधिक लाभ होगा।
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो, बच्चों।
हाँ!!!
ठीक है दोस्तों, अब मैं गांव के मुखिया को बच्चों से कुछ बातें कहने के लिए आमंत्रित करना चाहता हूं ।
सभी को नमस्कार।
नमस्ते!
मैं यहां गांव का मुखिया हूं।
मुझे बहुत खुशी है कि आप सभी हमारे गांव के विकास में मदद करने आए हैं।
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये।
एक और बात है जिसके बारे में मैं आपको चेतावनी देना चाहता हूं।
हम इस गांव में भूत-प्रेत और आत्माओं में विश्वास करते हैं।
चिकित्सक...
पेर, तुम्हें क्या हुआ है?
प्रति.
मुझे डर लग रहा है।
प्रति!
रात में अपने आवास से बाहर न जाएं।
यहां खतरनाक जंगली जानवर हैं,
और जंगल और पहाड़ों की आत्माएं भी हैं।
ठीक है, बच्चों, इस बारे में क्या ख्याल है?
अब हर कोई जाकर काम पर जा सकता है।
क्या ये ठीक है?
हाँ।
ठीक है, बहुत बढ़िया। धन्यवाद।
सावधान रहें, रात में यह खतरनाक है।
मैं पेर नामक भूत को तब तक मारूंगा
जब तक उसका पुनर्जन्म न हो।
तुम क्रूर हो.
आह, चलो काम पर लगें...
काम पर जाना!
आप कैसे हैं?
मैं अब आपके लक्षणों की जांच करूंगा।
नमस्ते।
चिंता मत करो.
मैं आपके लिए कुछ दवा लिखूंगा.
कृपया अपनी दवा के लिए पीछे प्रतीक्षा करें।
कर सकना।
अरे!! मई!
माइल्ड, रो मत। ये मैं हूँ, ये मैं हूँ।
आप क्या कर रहे हैं, पी. नाइट?
किसने कहा कि मैं मजाक कर रहा था?
क्या मैं तुम्हारे साथ नहीं रहना चाहता?
आज पूरे दिन हमने बात नहीं की।
क्या तुम मेरे आदी हो?
इसका बहुत समय हो गया।
तो आप सारा दिन यहीं रहने वाले हैं?
शराब पीने जाने की कोई जरूरत नहीं है.
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
हल्का!
शराब पार्टी शुरू हो रही है!
तो फिर अगली बार.
मुझे इंतज़ार रहेगा।
चलो चलें! सबको शुभकामनाएँ!
नीचे से ऊपर! नीचे से ऊपर!
एक ही घूंट में पी जाओ?
जो अंतिम व्यक्ति कोरियाई बीबीक्यू समाप्त करेगा, वह हम सभी को भुगतान करेगा।
अरे, रुको!
क्या मुझसे कुछ छूटा?
आप कैसे हैं? क्या आप थके हुए हैं?
मैं ठीक हूं.
यह मज़ेदार हो गया।
मैंने बहुत समय से ऐसा कुछ नहीं किया है।
आप यह बहुत अच्छी तरह से कर रहे हैं.
मैं इसे बनाने में सक्षम नहीं हो पाऊंगा.
ओह..., तो आप मुझे हर समय देख रहे थे, है ना?
क्या? यह तुम हो।
जब भी मैं पीछे मुड़ता हूं, तुम हमेशा मेरी ओर देखते हो।
अरे, क्योंकि जब आप किसी मरीज का इलाज कर रहे होते हैं,
तो यह बहुत आकर्षक होता है।
बिल्कुल ऐसा ही है।
आप जानते हैं, मैं मेडिकल संकाय का सितारा था।
हर किसी का कहना है कि।
मैं नाराज़ हूँ।
हाँ, ये तो सामान्य बात है। सब मुझे पसंद करते हैं, जानते हो।
क्या वह व्यक्ति भी जिसने अभी-अभी हमें पानी पिलाया?
ओह, मई.
वह मेरा मरीज़ है.
मैंने एक बार उसका इलाज किया था,
इसलिए वह संभवतः धन्यवाद कहने आया था।
हम्म, आप काफी लोकप्रिय हो रहे हैं।
मुझे लगता है मुझे अपना स्वामित्व जताना होगा।
अरे पेर, पेर! जाने दो!
पेर! ओह, मैं जंगल और पहाड़ों की आत्माओं के सामने कितना शर्मिंदा हूँ ।
आप शर्मिंदा क्यों हैं, डॉक्टर?
ओह, हो सकता है आप न हों, लेकिन मैं हूं।
बस एक बार और.
आप देर से आये हैं। / देर से आने वाले।
उन्हें इसे लेना ही होगा। इसे बिना मिलावट के पिएं।
जारी रखें।
देर से आने वालों के लिए.
चलो, मेरे दोस्त।/ माफ़ करना दोस्तों, मैं देर से आया हूँ।
तुम्हें देर हो गई है, इसलिए इसे ले आओ।
इसे बिना मिलावट के पियें!
चल दर!
चलो, एक-एक गिलास!
ओह।
नीचे से ऊपर! नीचे से ऊपर!
रुको, तुमने कहा था कि तुमने शराब पीना छोड़ दिया है!
मैं इसे तुम्हारे लिए पीऊंगा.
आप अति शांत!
पेर, यदि आप
उन दोनों की तरह एक नायक की तरह काम करने जा रहे हैं, तो बस मत करो।
मैं इसे खुद पी लूंगा.
हम्म, यही है।
यह ऐसा ही होना चाहिए!
तुम बहुत सुंदर हो।
हे पेर, मैं तुम्हारा भाई हूँ।
बहुत मीठा!
कौन अपने प्रेमी को "भाई" कहता है?
बस पी लो भाई, इतना मत बोलो।
नीचे से ऊपर! नीचे से ऊपर!
बेशक, यह व्यक्ति इसे ख़त्म कर देगा।
मैं नशे में नहीं हूं.
यदि आप नशे में नहीं हैं, तो अपना सिर ऊपर उठायें।
अरे, क्या तुम मुझे अब और अपने ऊपर निर्भर नहीं रहने दोगे?
नहीं, मैं बस थोड़ा सा हिलने जा रहा हूं।
और अधिक चाहिए, डॉक्टर?
तुम मुझे नशे में धुत करने की कोशिश कर रहे हो?
और क्या यह काम कर रहा है?
माफ़ करना। यह मुझे नशे में धुत करने के लिए काफ़ी नहीं है।
लेकिन मैं नशे में हूं.
यदि आप नशे में हैं, तो सो जाइये।
अरे!
तुम नशे में हो जाओगे!
मुझे रोकने की हिम्मत मत करना.
इसे मुझे दे दो।
तुम मुझे कभी नहीं समझते.
अरे!! इस तरह के शराब पीने वाले समूह को कुछ खेलों की ज़रूरत है।
क्लाह, मुझे इसके बारे में सोचने में मदद करें।
वाह, आप तो बस इसे मेरी ओर फेंक रहे हैं।
'नेवर हैव आई एवर' के बारे में आपका क्या विचार है?
हाँ, कौन खेलना चाहता है?
मैं दुखी हूं।
कान, क्या तुम मुझे शौचालय तक छोड़ सकते हो? बहुत अंधेरा है।
मत जाओ.
पेर, मेरी दोस्त एक औरत है। यह ख़तरनाक है।
मैं एक ऐसा आदमी हूं जो बहुत नशे में है और बहुत सुंदर भी।
डॉक्टर, अगर आप मुझे यहां छोड़ देंगे तो
क्या आपको डर नहीं लगेगा कि कोई मुझे छीन लेगा?
बस एक पल।
क्या आप सचमुच एन'पर को डेट कर रहे हैं?
जी हां मैं।
क्या आप किसी लड़के के साथ डेट पर जा सकते हैं?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं किसी लड़के या लड़की के साथ डेटिंग कर रहा हूं।
महत्वपूर्ण यह है कि क्या मैं सचमुच उसे पसंद करता हूं।
यही महत्वपूर्ण है.
मुझे तुमसे प्यार है।
लेकिन मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
यह तो मैं आपको पहले ही बता चुका हूं।
नशे में ऐसा कुछ न करें जिसका आपको बाद में पछतावा हो।
मैं जानता हूँ तुम मुझसे प्यार नहीं कर सकते,
लेकिन मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम जान लो कि मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं।
मैं बहुत लम्बे समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
छह साल, कान. छह साल.
तुमने मेरी तरफ कभी देखा ही क्यों नहीं?
नच्चा, मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
यदि तुम अब भी मेरे मित्र बने रहना चाहते हो,
ऐसा मत करो.
मुझे माफ़ करें,
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
कृपया मेरे लिए उसकी देखभाल करें।
मुझे माफ़ करें।
नाचा.
मैने क्या कि?
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था। मैं उसे खोना नहीं चाहता।
यह ठीक है। यह ठीक है।
भले ही कंजन तुमसे प्यार नहीं करता, मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं उसे एक दोस्त के रूप में प्यार नहीं करना चाहता.
मेरे साथ गलत क्या है?
मैं सबसे पहले उनसे मिला।
प्यार ऐसा ही होता है.
लेकिन तुम अच्छे हो। तुम सबसे अच्छे हो, मेरा विश्वास करो।
कान तुम्हें एक मित्र की तरह प्यार करता है।
अपने आप को आगे बढ़ने के लिए समय दें।
क्या मुझे सचमुच आगे बढ़ना होगा?
मुझे माफ़ करें।
प्रति.
तुम यहाँ अकेले बैठे क्या कर रहे हो?
क्या शराब पार्टी ख़त्म हो गई?
अभी तक नहीं।
मैंने सोचा था कि तुम यहाँ नहीं आओगे.
क्या आपको लगता है कि मैं कमज़ोर, अक्षम हूं
और अपनी रक्षा नहीं कर सकता?
खैर, आपने उसकी बात मान ली।
मैंने सोचा था कि तुम सुबह तक उसे दिलासा देते रहोगे।
वह मेरी दोस्त है.
लेकिन मैं तुम्हारा पति हूं.
अरे, पेर, मैं कुछ देर से बाहर हूँ।
और तुमने अभी तक पीना बंद नहीं किया?
फिर यह आप पर निर्भर है.
और क्या यह आपका तम्बू है?
पकड़ना।
क्या?
तुम मेरे साथ सोने जा रहे हो?
नपर, मैं आपके तम्बू तक पैदल आया हूँ।
मैं शायद यहां घूमने के लिए नहीं आया हूं।
चलो बस सो जाओ.
मेरा इंतज़ार करो, डॉक्टर!
डॉक्टर!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
क्या तुम्हें पता है कि हमने एक दूसरे को आखिरी बार कब देखा था?
तीन सप्ताह.
और क्या तुम्हें पता है कि मैंने तुम्हें कितना याद किया है?
मुझे कैसे पता चलेगा, पेर?
तो क्या अब तुम्हें पता है कि हम बॉयफ्रेंड हैं?
हाँ, यह मैं जानता हूँ, कि आप और मैं...
पेर, पेर, मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं।
लेकिन आपने इसे शुरू किया.
मैंने इसकी शुरुआत कैसे की?
तुम मेरे साथ सोने आये थे.
क्या आपको लगता है कि मैं खुद को रोक सकता हूं?
मैं विश्रामगृह में सोना नहीं चाहता था।
मैं प्रकृति के करीब रहना चाहता था,
उसमें गलत क्या है?
तो, डॉक्टर, इसे उतार दीजिए।
क्यों?
क्योंकि मेरी प्रियतमा प्रकृति को महसूस करना चाहती है।
क्या हम आज रात नंगे सोयें?
आह!
डॉक्टर! बहुत दर्द हो रहा है!
अच्छा, इससे दुख होना चाहिए.
आपको एक सामान्य व्यक्ति की तरह सोचना चाहिए।
हम ठंड से मर जाएंगे।
इसलिए हमें
ठंड से बचने के लिए नंगे सोना चाहिए और व्यायाम करना चाहिए।
मैं थक गया हूं।
मैं सोने के लिए जा रहा हूं।
चिकित्सक...
हम्म?
मुझे खुशी है कि अब हम यहां एक साथ हैं।
हाँ, मैं भी खुश हूं.
मैं आपसे प्यार करता हूं, डॉक्टर.
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ, पेर.
पैट, क्या अब तुम मुझ पर नाराज नहीं हो?
तुमने मुझे तुम्हें छोड़ने क्यों दिया?
बड़ी बात क्या है?
हम एक दम्पति हैं।
क्या तुम मेरे लिए सिर्फ यह एक काम नहीं कर सकते?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
जब भी हम साथ रहे हैं,
क्या तुमने कभी मुझसे सचमुच प्यार किया है?
या फिर तुमने मुझसे सिर्फ इसलिए डेटिंग की
क्योंकि तुम्हें एक निजी नौकर चाहिए था?
क्योंकि आप माइल्ड के बारे में जानकारी चाहते थे?
तुम्हारे लिए मैं क्या हूं?
तुम, मेरे साथ उस लहजे का प्रयोग करने की हिम्मत मत करना।
और क्या मैंने पहले कभी तुमसे डेट पर जाने के लिए कहा था?
मैं जो भी काम करने को कहता हूं, वह भी तुम नहीं कर सकते।
सचमुच, हम दोनों के बीच क्या मतलब है, जबकि
हम अभी भी साथ हैं?
मुझे शुरू से ही क्लाह की बात सुननी चाहिए थी।
तुमने कभी मुझसे सच्चा प्यार नहीं किया.
टोंकला टोंकला टोंकला!
हल्का हल्का हल्का!!
आपका जीवन आपके मित्रों पर ही आधारित है।
यदि आप अपने मित्र से इतना प्यार करते हैं, तो
आप उनके साथ क्यों नहीं रहते?
ज़रूर, मैं जाऊँगा.
यदि आप बाहर चले गए तो हम ख़त्म हो जाएंगे।
ठीक है, वैसे भी मैं यही चाहता हूं।
ठीक है! बस जाओ!
जहाँ चाहो जाओ.
मैं आपसे लाख गुना बेहतर व्यक्ति ढूंढ सकता हूं।
क्या चल रहा है?
हे क्लाह, चलो पहले साथ में कुछ पीते हैं।
क्या गलत?
मैंने अभी-अभी पी. पैट से ब्रेकअप किया है।
मुझे अभी एहसास हुआ कि आपने जो भी चेतावनी दी थी वह सच थी।
उसने आपसे रिश्ता तोड़ लिया?
नहीं, मैंने उससे संबंध तोड़ लिया है।
मैं नहीं जानता कि मैं ऐसे व्यक्ति के साथ क्यों रहूं
जो मुझसे प्यार नहीं करता।
तो, उसने तुम्हें बताया?
मैं अब इसके बारे में सोचना नहीं चाहता।
हाँ, यह ठीक है.
मेरे साथ रहो।
शायद थोड़ी देर हो जाए,
लेकिन मुझे अभी एहसास हुआ कि मैं पी' पैट के बिना रह सकता हूं।
लेकिन अगर तुम मेरे पास नहीं हो, तो मैं इससे भी ज्यादा दुखी होऊंगा।
मैं तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा,
जब तक तुम्हें मेरी जरूरत है।
हे पी' फर्न!
तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो,
क्या तुम्हे चोट लगी?
फर्न, क्या तुम ठीक हो?
हल्का।
तुम ठीक हो?
क्या दर्द हो रहा है? क्या तुम ठीक हो?
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
प'फ़र्न गिरने ही वाली थी,
तो मैं उसकी मदद करने गया। कोई बात नहीं।
कोई बात नहीं।
वह आपकी मदद करने के लिए बाहर गया, और उसे धन्यवाद देने के बजाय...
फर्न चौंक गया, क्या तुमने नहीं देखा?
पी'नाइट, यह ठीक है।
मैं ठीक हूं.
चल दर।
लेकिन हल्का...
कृपया।
मैं चाहता हूं कि आप मेरे घाव का इलाज करें।
चल दर।
दर्द हो रहा है क्या?
कोई बात नहीं। ज़्यादा कुछ नहीं।
तुम उसकी मदद करने क्यों गए, हुह?
पी'नाइट, कोई खतरे में था।
इसके अलावा, मैं एक डॉक्टर हूं.
मुझे मदद करनी ही होगी, चाहे वह कोई भी हो।
जब आप किसी डॉक्टर के साथ डेट पर जाते हैं, तो
आपको इस तरह की चीजों की आदत डाल लेनी चाहिए।
मुझे खेद है।
आपको चिंतित करने के लिए.
लेकिन वास्तव में यहां पी'फर्न की कोई गलती नहीं है।
हल्का,
मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
और अगर मैंने कभी आपके बारे में कुछ बुरा कहा हो या कुछ बुरा सोचा हो तो मुझे खेद है ।
मैं बस इतना ही कहना चाहता था।
पी'फर्न.
मुझे भी खेद है। हर चीज़ के लिए।
चलो चलें, फर्न.
मैंने पी'फर्न के साथ बातें स्पष्ट कर दी हैं।
क्या आपने पी'नाइट से ठीक से बात करने की कोशिश की है?
मैंने बहुत समय पहले ही उसके साथ सारी बातें स्पष्ट कर दी थीं।
मैंने उससे कहा कि हम सिर्फ लाभ वाले दोस्त हैं।
लेकिन आपने जो कहा, क्या आपने सचमुच उससे अच्छी तरह बात की?
या सचमुच उसकी भावनाओं को सुनें?
चाहे वह कुछ भी कहे, मैं अपना विचार नहीं बदलूंगा।
पी'नाइट, क्या आप जानते हैं कि किसी से प्रेम करने की भावना को अकेले कैसे महसूस किया जाए ?
दर्द अंतहीन है.
तो मैं उनकी बात सुनने गया, आगे क्या है?
बस उन्हें अपनी सारी भावनाएं व्यक्त करने दीजिए।
इसके बाद क्या होता है?
वे पहले ही अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर चुके हैं।
एक स्पष्ट अस्वीकृति और एक अच्छी विदाई महत्वपूर्ण हैं।
और क्या आप इससे सहमत हैं?
कम से कम आप दोनों के बीच कोई पुरानी भावना नहीं रहेगी।
ठीक है, मैं उनसे बात करने का मौका ढूंढूंगा।
यह बहुत अच्छा है।
मुझे लगता है कि यह सिर्फ बदलते मौसम के कारण बुखार है।
इसमें ज्यादा चिंता की कोई बात नहीं है।
आप अपनी दवा बाद में पीछे से ले सकते हैं।
स्वागत।
पी'कैन.
ओह, मेयो, क्या हो रहा है?
मैंने अभी देखा कि आप इतने व्यस्त थे
कि हम ज्यादा बात नहीं कर पाए।
हाँ, यह सही है.
आप कैसे हैं? पिछली जाँच के नतीजे...
उह... अच्छा...
क्या वह व्यक्ति जिसने आपके साथ ऐसा किया, अब भी आपको परेशान कर रहा है?
वह... तो...
वे।
पी'गाय.
मुझे लगता है कि हम सबको शांत हो जाना चाहिए।
उम्म... शायद हमें धीरे-धीरे बात करनी चाहिए?
आखिर आप हैं कौन?
मैं वरिष्ठ हूं.
मुझे नहीं लगता कि आपको मेरे साथ उस शब्द का प्रयोग करना चाहिए।
नाक में दम मत करो.
अरे! उसे जाने दो!
वह तुम्हारे साथ नहीं जाना चाहता।
मुझे नहीं लगता तुम्हें ऐसा करने का हक़ है!
आप क्यों बीच में पड़ रहे हैं?
क्योंकि मैं ही उसकी देखभाल कर रहा हूं।
आपके बुरे कार्यों के कारण.
और वह मेरा नया बॉयफ्रेंड है।
कृपया मुझे परेशान करना बंद करो.
उसका नया आदमी बेहतर है। क्या तुम ये बात नहीं मान सकते?
अरे!
वाह!! क्या हो रहा है?
हे पेर!
वह मेरा है, तुम हस्तक्षेप करने की हिम्मत मत करना।
समझ गया?
हाँ।
मेयो, क्या तुम्हें चोट लगी है? क्या तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
मुझे एक नज़र डालने दो.
आओ बैठो.
बस काफी है।
उसे स्वयं ही यह काम करने दीजिए।
अभी नहीं। बस थोड़ा सा और, और यह हो जाएगा।
मैं तुम्हारे लिए कुछ दवाई ले कर आता हूँ।
लेकिन...डॉक्टर.
चिकित्सक...
अगर दर्द हो तो मुझे बताओ.
हाँ।
और कुछ देर तक अपने हाथ का इस्तेमाल मत करना। ठीक है?
हाँ। धन्यवाद, पी'कान।
उम्म.
पेर, पेर, मेरा इंतज़ार करो।
पेर, क्या गड़बड़ है?
क्या आप मुझ से नाराज़ हैं?
तुम मेरी ओर ध्यान नहीं देते.
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
चलो सुलह कर लें, ठीक है?
पेर, मैं शर्मिंदा हूं।
प्रति,
पेर, मुझे जाने दो।
क्या पी' कान और पी' पर...
पति और पत्नी.
उह, मेयो, मेरा मतलब है...
कोई बात नहीं।
जो हमारा होना है वह हमेशा हमारा ही रहेगा।
उसने क्या कहा?
पेर, मैं तुम्हें अभी यह बता दूं।
तुम्हारे अलावा, मैं सचमुच किसी और को नहीं चाहता।
मैंने अपना दिल सिर्फ़ तुम्हें ही दिया है.
के लिए, के लिए, के लिए!
पेर, मुझे जाने दो!
मैं बहुत मूर्ख हूं, जैसा कि क्लाह ने कहा।
मैं एक विषाक्त रिश्ते में फंस गया था
और उससे बाहर नहीं निकलना चाहता था।
जो लोग विषाक्त रिश्ते में फंसे हुए हैं उन्हें
इसका एहसास भी नहीं होता।
तो मैं बेवकूफ लग रहा था, है ना? मैं बेवकूफ लग रहा था?
नहीं, आप अभी तक के सबसे सामान्य रूप में हैं।
ओह, तो इससे पहले तो मैं बेवकूफ़ दिखता था।
हुह? आपने खुद ही कहा।
अरे, तुम गधे!
ठीक है, ठीक है, सभी कृपया ध्यान से सुनिए।
मेरा छोटा भाई किसी से कुछ कहना चाहता है।
वाह भाई, यह तो बहुत प्यारा है।
नायिका ठीक सामने खड़ी हो जाओ।
नायिका कौन है?
यह शायद अच्छा न लगे, लेकिन मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें।
बेबी बेबी बेब, मैंने सोचा कि यह सिर्फ एक परी कथा थी।
बेबी बेबी बेब, कोई सपना नहीं, तुम मेरे सामने हो
मैं नहीं जानता कि मैं आपका कितना धन्यवाद करूं, आज हम एक दूसरे के साथ हैं।
क्या मैं तुम्हें "मेरी बेब" कह सकता हूँ?
क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें देता हूँ।
क्योंकि मैं अपना पूरा दिल तुम्हें समर्पित करता हूँ।
जब भी मैं मुड़ता हूँ, मुझे तुम दिखाई देते हो। क्योंकि तुम ही जवाब हो।
और मैं आपके अलावा किसी और को "प्यार" शब्द नहीं दूंगा।
पी'नाइट, क्या तुम मेरे दोस्त को प्रपोज़ करने वाले हो?
हाँ, यह सच है। हम उसे तुम्हें दे रहे हैं!
कुछ इस तरह, मुझे इसे अकेले सुनने के लिए माइल्ड की जरूरत है।
क्या आप कुछ देर के लिए मेरे साथ आ सकते हैं?
मेरे पास कुछ है जो मैं आपको दिखाना चाहता हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
अरे, माइल्ड!
बस एक पल के लिए.
अरे, अरे, दोस्तों...
प्रोत्साहित करना!
नीचे से ऊपर, दोस्तों।
हल्का,
मैं जानता हूं कि मैं अच्छा इंसान नहीं हूं।
मुझमें बहुत सारी खामियां हैं और मैंने बहुत सारी मूर्खतापूर्ण चीजें की हैं।
लेकिन मैं चाहता हूं कि तुम जान लो कि मैं सचमुच तुमसे प्यार करता हूं।
उम्म, मुझे पता है.
एक प्रश्न है जो मैं आपसे काफी समय से पूछना चाहता था।
आप मेरे प्रेमी बनोगे क्या?
क्या तुम मुझे एक मौका दोगे? मेरे बॉयफ्रेंड बन जाओ, ठीक है?
एक।
वास्तव में?
हाँ।
शुक्रिया। बहुत-बहुत शुक्रिया। मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
मैं साँस नहीं ले सकता पी'नाइट.
उम्म. मुझे पता है.
मैं बहुत खुश हूं.
मैंने नहीं सोचा था कि मेरा ऐसा दिन भी आएगा।
मैं आपको असहज नहीं करना चाहता।
मैं बिल्कुल भी असहज नहीं हूं।
तुमने मुझे दिखा दिया कि तुम मुझसे कितना प्यार करते हो।
आप मुस्कुराना बंद नहीं कर सकते। आपको इतनी खुशी किस बात से मिलती है?
मैं बहुत खुश हूं।
क्या तुम्हें पता है कि मैं कब से तुम्हें चुपके से देख रहा हूँ?
जब से आपने P'Ploy को डेट करना शुरू किया है?
हाँ, वास्तव में ऐसा ही था।
लेकिन माइल्ड, क्या तुम्हें पता है?
जब तक मुझे पता चला कि मड को प्लॉय पसंद है,
तब तक मैं उसके साथ हो चुकी थी।
जब मुझे पता चला तो मैंने प्लॉय से संपर्क करना बंद कर दिया और
उससे दूरी बनाने की कोशिश की।
मैं नहीं जानता कि दूसरे लोग क्या सोचेंगे।
लेकिन मड, वह मेरा एकमात्र करीबी दोस्त है।
लेकिन यह आपकी गलती नहीं है.
ऐसा मत सोचो कि तुम दोषी हो।
हम्म।
हल्का,
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि जब मैं प्लॉय के साथ डेटिंग कर रही थी, तब मेरे मन में तुम्हारे लिए भावनाएं थीं ।
इसके बारे में दोषी महसूस करना बंद करो.
बहुत समय पहले की बात है।
मुझे पता है।
इसीलिए जब मैंने तुम्हें विश्वविद्यालय में दोबारा देखा।
मैं कभी-कभी सोचता था कि शायद यह भाग्य ही है
जो मुझे दूसरा मौका दे रहा है।
मकड़ी बेढंगी चाल से चल रही थी।
जब दो बज गए, तो उसने पकड़ लिया, पकड़ लिया।
क्या आपको नहीं लगता कि वह असहज है?
पी'नाइट, क्या आप जानते हैं कि
जब हम पहली बार मिले थे, तब से ही मुझे आप पर क्रश है?
वास्तव में?
मैं क्या कर सकता हूँ? तुम बहुत अच्छे हो।
हल्का,
ईमानदार रहना।
मेरी ख़्वाहिश तुम्हें अपना बनाने की है।
मुझे माफ़ करें।
क्या मैंने तुम्हें बुरा महसूस कराया?
माफ़ी मांगना बंद करो.
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा तुमने उस रात कहा था।
मेरे साथ फिर से शुरू करो.